具有情绪记忆功能的智能交互式电子桌宠
面向群体：年轻上班族与学生
特征：
	长时间在办公桌或书桌前工作、学习。
	生活节奏快，压力较大，时常感到孤独或需要精神调剂。
	熟悉并乐于接受新科技、智能设备和APP。
	可能因为居住空间、时间或经济原因，无法饲养真实的宠物。
核心诉求：
	情感陪伴：他们需要一个能缓解孤独感、提供情绪价值的“伙伴”。你的桌宠通过表情、	动作和声音来回应用户的交互，特别是“情绪记忆”功能，能让用户感觉自己是在“养	成”一个独一无二的伙伴，从而建立深厚的情感联系。
	解压与放松：在工作学习的间隙，与桌宠进行简单的语音互动、观察它的自主活动、或者	通过APP“逗”它一下，都是极佳的放松方式。消极情绪下动作变慢、积极情绪下活泼利	索的设计，能让用户直观地感受到自己的情绪被“理解”和“回应”，从而起到情绪疏导	的作用。

ESP32，OLED屏幕，电机，INMP441全向麦克风，喇叭，LED灯，超声波模块，云智能APP
OLED屏幕：实时显示与当前情绪和动作配套的丰富表情表情（开心、平静、生气、伤心等），时间，天气（晴、雨、多云等），主要是显示表情吧。
电机：四个电机用作四足用于行动（睡觉、蹲下、立正、趴下、前进、后退、左转、右转、摇摆、打招呼等），一个电机用作尾巴（摇尾巴）。动作受到情绪影响，例如：积极情绪动作就会很利索，消极情绪动作就会很慢或者直接说我不想动。
INMP441全向麦克风和喇叭：与用户进行对话交互，语音对话并执行动作。
LED灯：装饰，同时根据LED灯的状态来判断桌宠此时的情绪，比如开心，快速、有节奏地闪烁，像一颗跳动的心。或者连续几次短促的快闪，并且是高亮度的。
超声波模块：在自由活动模式下实现自动避障。
Android Studio开发的APP：通过APP控制桌宠活动，同时显示桌宠此时的状态（情绪）

硬件端：
OLED屏幕：实时显示与当前情绪和动作配套的丰富表情表情（开心、平静、生气、伤心），时间，天气（晴、雨、多云等）。
电机：四个电机用作四足用于行动（睡觉、蹲下、立正、趴下、前进、后退、左转、右转、摇摆、打招呼等），一个电机用作尾巴（摇尾巴）。动作受到情绪影响，例如：积极情绪动作就会很利索，消极情绪动作就会很慢甚至会回答用户说我不开心我不想动。
麦克风和扬声器：与用户进行对话交互，语音对话并执行动作。
LED灯：装饰，同时根据LED灯的状态来判断桌宠此时的情绪
	开心：
	模式：快速、有节奏地闪烁，像一颗跳动的心。或者连续几次短促的快闪。
	亮度：高亮度。
	平静：
	模式：缓慢、柔和的“呼吸”效果（由暗到亮再到暗，循环往复）。
	亮度：中等亮度，变化平滑。
	伤心：
	模式：灯光非常微弱，并且以极慢的频率进行“呼吸”，甚至只是微弱地亮着，偶尔	闪烁一下，如同叹息。
	亮度：低亮度。
	生气：
	模式：高频率、无节奏的急促爆闪，或者保持最高亮度常亮。
	亮度：最高亮度，刺眼。
超声波模块：在自由活动模式下实现自动避障。
软件端：
Android Studio APP：通过APP控制桌宠活动，同时显示桌宠此时的状态（情绪）。
语音识别大模型：自己用python训练一个。
大语言模型：将接收到的用户指令总结成命令，并且执行
云端：
阿里云生活物联网和阿里云物联网平台：用于云智能APP的操作，包括MQTT和APP的界面设计。
阿里云云数据库 RDS：用于保存桌宠的状态，实现情绪记忆。